
En Intechnic Corporation estamos trabajando duro para ofrecerte este maravilloso 
producto así como para ofrecerte el servicio de la más alta calidad 
posible. En este momento estamos intentando crear una comunidad de usuarios de 
In-link, y nos complacería contar con tu asistencia en dicho proyecto. 
Por favor, te rogamos que votes y escribas un comentario a favor de In-link en 
Hotscript.com y en PHP Resource Index, los enlaces están disponible al 
lado derecho.

También nos gustaría pedirte que nos ayudes en difundir el conocimiento 
de In-link recomendándolo a quien pueda ser útil. Si conoces algún 
sitio donde crees que In-link debiera estar listado, agradecemos que nos lo menciones. 
Si tienes ideas en cuanto a crees que deberíamos promocionar In-link, queremos 
oír tus sugerencias.

Esperamos que con tu ayuda podamos crear una comunidad de miles de desarrolladores 
y webmasters que contribuyan en el desarrollo y soporte de este producto.

*