
Si experimentas algún problema con la instalación o adaptación de
In-link, rogamos que uses el foro de asistencia técnica para que 
podamos ayudarte.  
Nuestros foros de asistencia facilitan la comunicación entre usuarios
de In-link en cuanto a problemas y temas que puedan darse.  Nuestros
representantes de servicio a clientes ofrecen servicio a través de los
foros, el cual, ha demostrado ser aún más eficaz que el soporte a 
través del correo electrónico.

Te animamos a usar los foros para todo tipo de problemas que tengas
excepto las de pago y registro.  Aunque ofrecemos excelente ayuda a
través de otros medios, la asistencia a través del foro es la más rápida
y la más eficaz.
*