
Caso ocrra algum problema na instalaçáo ou modificaçáo do In-link, favor usar o nosso online supportforum para perguntas.
O supporforum da-lhe a possibildade de se comunicar com outros usuários caso hajam perguntas sobre o In-link.
O nosso customer service tambem esta presente nos foruns e pode, por isso, ajudar-lhe melhor.

Favor use os foruns para perguntas que teham haver com support, exceto cadastro e pagamento.
Embora nós estejamos orgulhosos do nosso rapido support sáo muitos dos nossos usuários mais ligeiros.
Por isso use o nosso supportforum !

Para perguntas sobre, por exemplo, cadastro e pagamento use o atendimento do supportteam com: 
<a class="tableitem" href=\"http://www.in-link.de/support.php">http://www.in-link.de/support.php</a>

*