
Мы, в Корпорации Intechnic, усердно трудимся для того чтобы предоставить вам данный продукт для Вашего пользования, а так-же для того чтобы предоставлять великолепное качество услуг.  На данный момент мы ставим цель перед собой организовать общество пользователей нашего продукта по всему миру м просим Вашей помощи в этом предприятии.  Пожалуйста, будьте так добры проголосовать за наш продукт и оставить комментарий на Hotscripts.com и на PHP Resource Index нажав ссылку справа.

Мы также просим Вас распространить весть об этом замечательном продукте свои друзьям. Дайте нам знать если у Вас есть какие-либо идеи на предмет распространения данного продукта, например сайты где нам следовало бы зарегестрироваться.

Мы надеемся что с Вашей помощью мы сможем организовать общество пользователей нашего продукта, включаещее 
в себя тысячи разработчиков и системных администраторов по всему миру, помогающих развитию и поддержке данного продукта. 
 
