Свободная любовь на сервере Русского Лондона
Является идеальным местом для реальных международных знакомств.
Сервер Русский Лондон является ведущим русскоязычным порталом в Великобритании при поддержке компании Русский Лондон Лтд. Популярность портала также охватывает страны бывшего Советского Союза и значительную часть Русского Зарубежья.

Упрощенная система позволяет просмотр и общение без регистрации. 
Размещение вашей анкеты требует простую регистрацию (ваш ник и пароль).
Это позволяет определять вашу анкету в общей массе, а также дает возможность вносить изменения в анкету, загружать фотографии и читать частные сообщения которые были оставлены вам. Также использование 

Общая структура:
Основная страница разделена на 4 важные секции:
1. Просмотр анкет
2. Вход в секцию для зарегистрированных пользователей
3. Регистрация новых пользователей
4. Статистика о кол-ве анкет, кол-ве запросов, кол-ве посетителей в целом и за сегодня.

Руководство пользования:

Размещение анкеты:
Опубликовать анкету займет у вас меньше 5 минут.
Прежде всего вам необходимо зарегистрироваться (введите свой ник и пароль)
В случае успешной регистрации вы увидите подтверждение на экране.
Просьба записать или запомнить ваш ник и пароль. В случае если вы его потеряете мы не сможем сообщить его вам и вам будет необходимо регистрироваться заново и заводить новую анкету. 
Нажмите на кнопку возврат и введите только что зарегистрированный  ник и пароль. Нажмите на кнопку анкета и преже всего загрузите вашу фотографию с вашего компьютера или с интернета, после этого нажмите на кнопку Загрузить/Добавить фото.
Нажмите на кнопку только 1 раз и ждите пока фото загрузится. Продолжительность загрузки зависит от размера фото и может доходить до нескольких минут.
После этого ответьте на все вопросы анкеты и нажмите кнопку Запомнить.
Мы рекомендуем правдиво отвечать на поставленные вопросы.

Загрузка фотографии:
Размещение вашей фотографии значительно увеличивает ваши шансы найти друзей, знакомых, любимых и желанных. 
У вас есть 3 различных способа размещения вашей фото на вашей анкете.

1.	С вашего компьютера. Нажмите на кнопку browse и выберите файл фотографию (формат gif, jpg), после того как вы нажмете кнопку open в окошке вы увидите приблизительно следующее  C:\Windows\Desktop\myphoto.gif
Следующим шагом будут ответы на все вопросы анкеты и написание информации о себе (Дополнительная информация о себе является очень важной частью анкеты и ее необходимо написать интересно и содержательно).

2.	С Интернета. Если ваша фотография уже находится на интернете, то все что необходимо зделать это указать путь к ней.
Можно начинать с http  или просто с www.
Примеры: 
http://www.yourdomain.com/images/myphoto.gif или
www.yourdomain.com/images/myphoto.gif

3.	Если по каким либо причинам у вас нет возможности загрузить фотографию 2 вышеуказанными способами, просто пришлите нам ее по электронной почте по адресу freelove@russianlondon.com указав ваш ник и пароль. Мы внесем фото в вашу анкету самостоятельно.

Внимание: Требования к фотографиям.
Формат: gif, jpg
Размер: Не больше 100 Кб
Габариты: Не больше 700 х 600 пикселей
Содержание: Открытая порнография не допускается

|Будет время и желание ответим
