
Me täällä Intechnic yhtiössä työskentelemme ankarasti tuodaksesemme 
teille tämän mahtavan tuotteen ja tarjotaksemme teille parasta tukea ja tietotaitoa.

Tällä hetkellä ahkeroimmi rakentaaksemme In-linkistä käyttäjillemme 
yhteisön ja tahtoisimme pyytää teiltä apua tässä ponnistelussa.

Olkaa ystävällisiä ja äänestäkää/suositelkaa In-link -tuotetta 
Hotscripts.com -sivustolla, kuten myöskin PHP Resource Indexillä. 
Äänestäminen ja suositteleminen tapahtuu selaimella oikealla reunalla 
olevissa osoitteissa.

Tahtoisimme pyytää teitä auttamaan meitä levittäytymään maailman ääriin. 
Kertokaa ystävillenne In-linkistä...kertokaa meille sivustoista, joille 
In-linkin voisimme rekisteröidä...antakaa meille vinkkejä tuotteen 
mainostamisesta... jne...

Me toivomme, että avulallanne voimme luoda yhteisön tuhansien kehittäjien 
kesken sekä sivustojen ylläpitäjille avun kehittää tuotetta samalla kun 
ylläpitävät tuki-foorumia.

*