
Nous, à Intechnic Corporation, travaillons très dur pour vous apporter
ce formidable produit et vous fournir la plus haute qualité 
de service. En ce moment, nous luttons pour construire une communauté
d'utilisateurs d'In-link et aimerions vous demander de nous assister dans cette
effort. S'il vous plait, soyez gentils de bien vouloir voter pour In-link et d'écrire un commentaire
sur Hotscripts.com et PHP Resource Index en cliquant sur les adresses placés à droite.

Nous vous demandons également de faire circuler l'information. Parlez à vos amis 
d'In-Link, faites nous connaitre des sites où nous devrions enregistrer In-link, faites nous part des idées que vous pourriez avoir pour 
promouvoir In-Link, etc.... 

Nous espérons que, grâce à votre soutien, nous pourrons créer une communauté de centaines 
développeurs et webmasters contribuant au développement et support du produit. 
 
*