
Si vous rencontrez des problèmes à l'installation ou au paramétrage
d'In-link, merci d'utiliser notre support en ligne pour demander une assistance. 
Nos forums de support permettent aux utilisateurs d'In-link d'intervenir avec d'autres utilisateurs
à propos de problèmes techniques et autres sujets. Notre service client
apporte des réponses au travers des forums en ligne, 
solution réputé pour être plus efficace qu'un support via e-mail.

Nous vous encouragons à utiliser nos forums pour tous vos problèmes
à l'exception de la facturation et de l'enregistrement. Même si nous sommes fiers de proposer
des temps de réponse excellents au service de nos clients, les utilisateurs sur le forum
pourraient venir à votre secours encore plus vite!
*