
Vi på Intechnic Corporation jobbar väldigt hårt för att ge dig 
denna underbara produkt och för att ge dig högsta kvalitets tjänster.
Just nu strävar vi efter att bygga upp In-Link's användarsamhälle och 
skulle vilja fråga dig om du vill hjälpa oss göra produkten omtyckt.
Var snäll och rösta och skriv en recension på In-Link på Hotscripts.com 
och PHP Resource Index genom att peka din webbläsare på adressen till höger.

Vi frågar dig också om hjälp när det gäller att sprida ryktet.
Berätta för dina vänner om In-Link, låt oss veta om du ser en webbplats 
där du tror att In-Link skulle passa, berätta för oss om dina idéer 
som du har för att marknadsföra In-Link, etc.... 

Vi hoppas att vi med din hjälp kan skapa ett samhälle med tusentals 
utvecklare och webmasters som bidrar till utvecklingen och supporten 
på denna produkt...
 
*