
Om du har problem med installationen eller inställningarna av In-Link,
använd då vårt supportforum för att efterfråga assistans.
Vårt supportforum låter In-Link användare kontakta varandra online angående
supportfrågor och andra ämnen. Våra kundservicerepresentanter förser er med service fastän supportforumen bevisades
vara effektivare än e-postsupport.

Vi uppmuntrar dig att använda vårt supportforum vid alla former av
supportrelaterade frågor förutom räkningar och registration. 
Även där visar vi stolt upp en utomordentlig responstid på vår kundsupport.
We encourage you to use our forums for all support-related issues 
except billing and registration. Användarna på supportforumet kanske kan assistera dig ännu snabbare!
*