Contenido 4.4.x FAQ

1 Allgemeines
1.1 Warum ist diese FAQ so klein?
1.2 Ich habe ein Problem mit Contenido. Wie kann ich es lösen?
1.3 Installation: Menü sieht komisch aus und Artikelbearbeitung
    funktioniert nicht.

2 Fragen zum Backend
2.1 Wie kann ich den WYSIWYG-Editor wechseln?
2.2 Kann ich im Backend verschiedene Sprachen benutzen?
2.3 Was ist Lost + Found?
2.4 Funkioniert der WYSIWYG-Editor auch mit Mozilla?
2.5 Funktioniert Contenido auch mit Netscape 4.x?
2.6 Was ist PseudoCron?
2.7 Läuft Contenido mit der Datenbank <XYZ>?
2.8 Läuft Contenido mit dem Webserver <XYZ>?
2.9 Der Editor und/oder die Vorschau funktionieren nicht!
2.10 Im Insite-Editing bekomme ich die Fehlermeldung
     "document.forms.editcontent.data ist Null oder kein Objekt"
2.11 Nach dem Anlegen eines neuen Layouts erhalte ich einen
     Parse Error!
2.12 An diversen Stellen bekomme ich ein "Permission denied"!
2.13 Kein Cursor im Insite-Editing mit dem Mozilla/Firebird!
2.14 Bei einem Klick auf "Text-HTML" im Insite-Editing bekomme
	 ich einen JavaScript-Fehler!

3 Fragen zum Frontend
3.1 Wie kann ich eine Login-Funktionalität implementieren?     
3.2 Wie kann ich im Frontend Module und Container debuggen?
3.3 Änderungen an Modulen wirken sich nicht aus! Was kann ich dagegen tun?


1.1 Warum ist diese FAQ so klein?

Da diese FAQ recht neu ist, ist sie noch recht klein. Wir werden
die FAQ mit jeder neuen Version aktualisieren und erweitern.


1.2 Ich habe ein Problem mit Contenido. Wie kann ich es lösen?

Zuerst sollte das Problem eingekreist werden. Oftmals sind falsche
Konfigurationseinstellungen für den Fehler verantwortlich. Danach
sollte im Forum unter www.contenido.de/forum nach dem Problem
gesucht werden, denn es ist sehr warscheinlich, daß andere Benutzer
das Problem auch schon einmal hatten. Erst wenn das kein Ergebnis
bringt, sollte im Forum ein Bugreport eröffnet werden. Wichtig ist,
daß der Bugreport soviele Informationen wie möglich enthält, z.b.
verwendetes Betriebssystem, PHP-Version usw.


1.3 Installation: Menü sieht komisch aus und Artikelbearbeitung
    funktioniert nicht.
    
Bei einer Installation mit register_globals = off in der php.ini
kann es passieren, dass die Webpfade nicht richtig ausgelesen und
gesetzt werden. An zwei Orten ist Abhilfe zu schaffen.
a) config.php in den Zeilen 24 und 47 stehen Pfade, die zu prüfen
   sind. Die Datei findet sich unter 'contenido/includes'.
   Bitte den fehlenden Teil zwischen http:// und dem nachfolgenden
   ergänzen.
b) Änderungen bei den Mandanteneinstellungen. Hier ist ebenfalls der
   Pfad zu modifizieren, der mit http:// beginnt. Die Einstellungen
   für die Mandanten finden sich in Contenido unter
   'Administration / Mandanten'.


2.1 Wie kann ich den WYSIWYG-Editor wechseln?

Contenido liefert 2 Editoren mit: HTMLArea und SPAW. Der Editor
kann in der Datei config.php mit den Pfadangaben
$cfg['path']['wysiwyg'] und $cfg['path']['wysiwyg_html'] gesetzt
werden.


2.2 Kann ich im Backend verschiedene Sprachen benutzen?

Die Möglichkeit, das Backend auf verschiedene Sprachen umzustellen,
wird in einer nachfolgenden Version wieder eingeführt werden.
Hierzu wird die Standardbibliothek "GNU gettext" verwendet.
Auswahl der Backendsprache erfolgt bei dem Login.


2.3 Was ist Lost + Found?

Lost + Found ist ein Mechanismus, um Artikel aufzufangen, die keiner
Kategorie zugeordnet sind (z.b. wenn bei der Zeitsteuerung eines
Artikels "Verschieben nach Kategorie" gewählt ist und die
Zielkategorie beim Zeitpunkt des Verschiebens nicht mehr existiert).


2.4 Funkioniert der WYSIWYG-Editor auch mit Mozilla?

Nein, derzeit funktionieren die WYSIWYG-Editoren SPAW und HTMLArea
nur mit dem Internet Explorer. In naher Zukunft soll HTMLArea
allerdings auch Mozilla unterstützen. Sobald eine Mozilla-fähige
Version von HTMLArea verfügbar ist, werden wir diese einbauen.
Insite-Editing mit Mozile über F7 möglich (siehe auch 2.13)


2.5 Funktioniert Contenido auch mit Netscape 4.x?

Nein, Contenido setzt als Webapplikation auf Technologien wie CSS
und JavaScript. Obwohl auch Netscape 4.x diese bietet, sind die 
dort implementierten Standards zu alt. Wenn es überhaupt möglich
wäre, Contenido auf Netscape 4.x zu portieren, wäre es sehr viel
Aufwand, um dies zu bewerkstelligen. Ein aktueller Browser ist
Voraussetzung, um Contenido zu benutzen.

Wichtig: Die Seiten, die das Frontend von Contenido erzeugt, sind
nicht spezifisch und können, sofern die Templates und Layouts
korrekt implementiert wurden, auf jedem Browser betrachtet werden.


2.6 Was ist PseudoCron?

PseudoCron ist ein Cronjob-Emulator. Dieser wurde eingebaut, da
nicht immer die Möglichkeit besteht, auf dem Webserver CronJobs
auszuführen. PseudoCron wird über das Frontend aufgerufen und
führt Wartungsjobs regelmäßig durch. Eigene Jobs können einfach
in die Datei crontab.txt eingetragen werden, das Format ist
dem des regulären Unix-Cron-Daemons ähnlich.


2.7 Läuft Contenido mit der Datenbank <XYZ>?

Contenido wird derzeit ausschließlich auf der OpenSource-Datenbank
MySQL entwickelt, auch das Setup ist auf MySQL ausgelegt.
Werden weitere Datenbanken unterstützt, werden wir es bekanntgeben.


2.8 Läuft Contenido mit dem Webserver <XYZ>?

Contenido wird derzeit ausschließlich auf dem OpenSource-Webserver
Apache entwickelt. Zwar wurde Contenido nicht auf anderen
Webservern getestet, allerdings sollte es auf jedem Webserver
funktionieren, auf dem auch PHP installiert ist.


2.9 Der Editor und/oder die Vorschau funktionieren nicht!

Zu allererst sollten die Pfadeinstellungen unter
"Administration / Mandanten" überprüft werden. Sind die Pfade dort
korrekt, sollte die Datei "config.php" im Frontendverzeichnis 
überprüft werden. Dort müssen Contenido-Verzeichnis sowie die
Variablen "load_client" sowie "load_lang" gesetzt werden. Den
Inhalt für load_client sowie load_lang bekommt man über die
Nummer nach der Sprache bzw. des Mandanten im Administrationsmenü
heraus. Mandant, Sprache und das Contenido-Verzeichnis werden auch
idr. beim Erstellen eines neuen Mandanten automatisch eingetragen.


2.10 Im Insite-Editing bekomme ich die Fehlermeldung
     "document.forms.editcontent.data ist Null oder kein Objekt"
     
Wenn im Layout oder in Modulen Formulare (d.h. <form>-HTML-Elemente)
verwendet werden, muß sichergestellt sein, daß diese auch durch
</form> geschlossen werden.

2.11 Nach dem Anlegen eines neuen Layouts erhalte ich einen
     Parse Error!

Jedes Layout befindet sich per default im PHP-Modus. Um HTML in
einem Layout zu verwenden, muß der PHP-Modus zunächst mit '?>'
verlassen werden. Danach kann reguläres HTML folgen, am Ende muß
der PHP-Modus mit '<?php' wieder aktiviert werden.



2.12 An diversen Stellen bekomme ich ein "Permission denied"!

"Permission denied" deutet in 99% der Fälle auf ein
Berechtigungsproblem auf dem Webserver hin. Eine typische Meldung
lautet so:

>Warning: fopen("/web/contenido/cronjobs/pseudo-cron.log", "a") -
>Permission denied in /web/contenido/includes/pseudo-cron.inc.php
>on line 148 

Dies bedeutet, daß die Datei /web/contenido/cronjobs/pseudo-cron.log
nicht geschrieben werden kann. Die Angabe von
/web/contenido/includes/pseudo-cron.inc.php zeigt in desem Falle
die Datei an, in der versucht wurde, die Datei zu öffnen.


2.13 Kein Cursor im Insite-Editing mit dem Mozilla/Firebird!

Derzeit funktioniert das Insite-Editing als JavaScript-Komponente,
und der Cursor muß manuell über die Taste F7 (Caret Browsing)
aktiviert werden. In zukünftigen Versionen von Mozilla wird dies
wohl automatisch geschehen, wenn "mozile" (Mozilla In-Site Editing)
als XPI in Mozilla integriert wird. Weitere Informationen:
http://mozile.mozdev.org/faq.html


2.14 Bei einem Klick auf "Text-HTML" im Insite-Editing bekomme
	 ich einen JavaScript-Fehler!
	 
Im Layout ist darauf zu achten, daß es einen abschließenden "</head>"
Tag enthält. Wenn dieser nicht vorhanden ist, kann die Website nicht
mit dem WYSIWYG und/oder dem Insite-Editing bearbeitet werden.


3.1 Wie kann ich eine Login-Funktionalität implementieren?

Seit der aktuellen Version wird automatisch auf ein Login
geprüft. Eine Beispiel-Loginmaske findet sich in der Datei
"front_crclogin.inc.php" im Frontend-Verzeichnis. 

Tips+Tricks zur Anpassung: Soll das Einloggen über einen
Artikel geschehen, muß in der Datei front_crclogin.inc.php
ein Redirect auf den entsprechenden Artikel eingebaut werden.


3.2 Wie kann ich im Frontend Module und Container debuggen?

In der Datei "config.php" gibt es die folgenden direktiven:

$frontend_debug["container_display"] = false;
$frontend_debug["module_display"] = false;
$frontend_debug["module_timing"] = false;

"container_display" zeigt die Container-Nummer an.
"module_display" zeigt das Modul, welches sich in dem Container befindet, an.
"module_timing" zeigt die Laufzeit eines Moduls an.

Wichtig: Für dieses Feature *muß* das forcierte Modulgenerieren eingeschaltet
werden (siehe Punkt 3.3)

3.3 Änderungen an Modulen wirken sich nicht aus! Was kann ich dagegen tun?

Unter bestimmten Umständen werden Artikel nicht neu generiert, wenn Module
geändert wurden. Dies kann mit der Direktive

$force = 0;

in der Datei config.php des Frontends umgangen werden. Um ein forciertes
Modulgenerieren zu aktivieren, ist $force auf den Wert 1 zu setzen, und
dann den gewünschten Artikel anwählen.

