
Il nostro gruppo di lavoro, presso Intechnic Corporation, sta portando avanti un intenso sforzo per sviluppare questo prodotto dalle caratteristiche professionali ed innovative, e per fornirti un servizio qualitativamente impeccabile. In questo momento siamo strenuamente impegnati nella costruzione di una comunità degli utenti di In-link e vorremmo chiederti di assisterci in questo sforzo. Gentilmente ti chiediamo inoltre di votare e di lasciare la tua opinione su In-link all'interno del sito Hotscripts.com e PHP Resource Index collegandoti agli indirizzi riportati sulla destra. 

Ti chiediamo poi di aiutarci facendo circolare voce su di noi e sul nostro lavoro. Parla di In-link ai tuoi amici o conoscenti, consigliaci quei siti sui quali vorresti vedere in funzione In-link, inviaci le tue idee in merito alla possibilità di promozione del nostro prodotto, e altro ancora... 

Speriamo, con il tuo aiuto, di poter creare e consolidare un'ampia comunità comprendente sviluppatori e webmaster per contribuire al miglioramento e alla crescita di questo prodotto.
