
Se stai riscontrando problemi con l'installazione o la personalizzazione di In-link, sei pregato di utilizzare il nostro forum di assistenza. Il forum permette agli utenti di In-link di interagire tra di loro su problematiche relative all'assistenza o di altra natura. Il nostro servizio clienti è a completa disposizione degli utenti direttamente sul forum, strumento questo che si è rivelato essere molto più efficiente rispetto alle più tradizionali e-mail.

Sei incoraggiato ad utilizzare il forum per ogni problematica relativa all'assistenza, ad eccezione delle questioni commerciali e inerenti la procedura di registrazione. Ad ogni modo possiamo garantire tempi rapidi nelle nostre risposte, mentre potrà accadere di ricevere in tempi ancor più rapidi, interessanti suggerimenti da altri utenti iscritti al forum di assistenza.
