
Wir, die Intechnic Corporation, arbeiten sehr hart um Ihnen
dieses Produkt und einen hohen Qualitätsstandard anbieten zu können.
Wir bauen daher eine Community für die Nutzer von In-link auf und würden
uns sehr freuen, wenn Sie uns hierbei unterstützen würden.
Bitte bewerten Sie unser Programm auf Hotscripts.com und PHP Resource Index
und schreiben Sie einen Kommentar, was Sie über In-link denken.

Bitte helfen Sie uns, In-link noch bekannter zu machen.
Erzählen Sie Ihren Freunden von In-link, nennen Sie uns Websites wo Sie denken,
man könne dort In-link einsetzen, erzählen Sie uns Ihre Ideen die Sie haben um
In-link noch bekannter zu machen, etc.... 

Wir hoffen mit Ihrer Hilfe eine Community mit tausenden Programmierern und
Webmastern aufbauen zu können, um dieses Produkt noch weiter verbessern zu
können. 
 
*