
Wenn bei Ihnen Probleme bei der Installation oder Modifikation von
In-link auftreten, nutzen Sie bitte unser Online Supportforum um Ihre
Fragen zu stellen.
Unser Supportforum ermöglicht es Ihnen, mit anderen In-link Benutzern
zu kommunizieren wenn es um Fragen rund um In-link geht.
Unser Customer Service ist ebenfalls in diesen Foren präsent und kann
Ihnen dadurch viel besser helfen.

Wir bitten Sie für sämtliche Supportanfragen - ausser für Fragen zur
Registration und zum Zahlungsverkehr - unser Forum zu benutzen.
Obwohl wir auf unseren schnellen Support stolz sind, viele unserer
User sind schneller. Nutzen Sie bitte daher unser Supportforum !

Wenn es um Fragen wie Registrierung oder Zahlungsverkehr geht, erreichen
Sie unser Supportteam unter: 
<a class="tableitem" href=\"http://www.in-link.de/support.php">http://www.in-link.de/support.php</a>

*