
Jako firma Intechnic Corporation pracujemy bardzo ciężko, aby dostarczać
wspaniały produkt i służyć pomocą najwyższej jakości.
W tym momencie budujemy spólnotę internetową użytkowników In-link i pragniemy
zaprosić Ciebie do współpracy. Prosimy również o głosowanie na nasz produkt
na stronach serwisów Hotscripts.com i PHP Resource Index przez uruchomienie 
podanych linków po prawej.
Prosimy Cię również o powiadamianiu swych znajomych o naszych serwisach,
powiadamiaj nas o pomysłach, które powinny znaleźć się w kolejnych 
wydaniach....

Mamy nadzieję, że razem z Twoją pomocą zbudujemy spólnotę tysiąca 
deweloperów i webmasterów, którzy odznaczą się w kreowaniu tego produktu
i popraciu
*
