
Jeżeli masz problemy z instalacjš lub personalizacjš In-linku, prosimy
o użycie naszego forum w sieci w celu zamówienia pomocy.
Nasze forum pozwala na wymanę informacji pomiędzy użytkownikami na każdy temat,
włšcznie z pomocš technicznš. Również, nasz serwis obsługi klienta jest do 
dyspozycji za pomocš email.

Namawiamy do korzystania z naszego forum we wszystkich sprawach oprócz rejestracji
 i spraw zakupu. Pomijajšc fakt, że sami oferujemy szybkš i dokładnš pomoc technicznł,
  użytkownicy forum mogš to zrobić równie dobrze.
*