  ==========================================================
             Lizenzbestimmungen für 4images
  ==========================================================

  Lesen Sie diese Bestimmungen sorgfältig durch. Sollte Sie 
  mit den Bestimmungen nicht einverstanden sein, dürfen Sie 
  die Software nicht benutzen.
	  
  Diese Software, nachfolgend 4images genannt, ist geistiges 
  Eigentum der Firma Schroko & Sorgalla GbR, nachfolgend 
  Dots United genannt. 

  4images kann für den privaten und nicht-kommerziellen Gebrauch 
  kostenlos verwendet werden.
  Für die kommerzielle Verwendung muss eine Lizenz erworben werden.
  Die Weiterverbreitung einer geänderten oder unveränderten Version 
  von 4images ist nur mit ausdrücklicher, schriftlicher Genehmigung 
  von Dots United gestattet.

  Alle sichtbaren und nicht sichtbaren Copyrighthinweise inklusive 
  der darin enthaltetene Hyperlinks in den Quelltexten dürfen nicht 
  verändert, entfernt, unkenntlich oder unsichtbar gemacht werden.
  Die Entfernung des sichtbaren Copyrighthinweises am Fußende jeder 
  Ausgabeseite von 4images kann durch den Erwerb einer 
  Copyright-Removal-Lizenz legalisiert werden.

  Der Nutzer von 4images kann auf eigenes Risiko die Software 
  verändern und/oder auf seine Bedürfnisse anpassen.

  Dots United ist gegenüber den Nutzern von 4images nicht 
  verpflichtet zu überprüfen, ob durch die Benutzung von 4images 
  bzw. durch dessen Inhalt Rechte Dritter oder die Gesetze der 
  Bundesrepublik Deutschland, eines anderen Staates oder eines 
  internationalen Staatenbundes beeinträchtigt werden; hierfür 
  ist allein der Nutzer verantwortlich. Auf wettbewerbs- und 
  presserechtliche Bestimmungen und solche zum Schutze von Marken-, 
  Namen-, Urheber und gewerblichen Schutzrechten weisen wir 
  ausdrücklich hin und empfehlen, vor ihrer Freigabe die Inhalte 
  auf ihre Vereinbarkeit hiermit zu überprüfen. Ein Verstoß 
  gegen diese Gesetzte/Rechte liegt insbesondere dann vor, wenn 
  4images bzw. dessen Inhalt verbotene pornographische oder 
  politisch extremistische Informationen oder Angebote beinhaltet. 
  Ferner sind volksverhetzende, verleumderische, beleidigende 
  oder sachlich unrichtige Veröffentlichungen zu unterlassen. 
  Bei Zuwiderhandlungen ist Dots United berechtigt, das Programm 
  zu deaktivieren bzw. zu entfernen. Der Nutzer hat Dots United 
  von allen Ansprüchen freizustellen, die wegen einer möglichen 
  Rechtsverletzung durch die Veröffentlichung von Inhalten mit 
  4images an Dots United gestellt werden und ist verpflichtet, 
  den gesamten, Dots United aus der Inanspruchnahme wegen 
  solcher Ansprüche entstehenden Schaden zu ersetzen.
	  
  Dots United übernimmt keinerlei Haftung für Schäden, die 
  durch die Benutzung von 4images verursacht werden. Desweiteren 
  kann keine absolut korrekte Funktionsweise von 4images garantiert 
  werden. Es werden keine Gewährleistungen für die von 4images 
  gespeicherten Daten übernommen.
  
  Dots United ist berechtigt in regelmässigen Abständen zu überprüfen 
  ob diese Lizenzbestimmungen eingehalten werden. Dabei werden keine 
  persönlichen Daten erhoben, weder von Ihnen noch von Ihren Benutzern, 
  und keine Informationen über Ihren Server. Die einzigen Informationen 
  die überprüft werden sind die Domain und die Einhaltung dieser 
  Lizenbestimmungen. Sollte dabei festgestellt werden, dass diese 
  Lizenzbestimmungen nicht eingehalten werden, ist Dots United berechtigt 
  entsprechenden Schritte einzuleiten.

  Mit der ersten Nutzung von 4images erklärt sich der Nutzer 
  mit den Lizenzbestimmungen einverstanden.