
Wir, die Intechnic Corporation, arbeiten sehr hart um Dir
dieses Produkt und einen hohen Qualitätsstandard anbieten zu können.
Wir bauen daher eine Community für die Nutzer von In-link auf und würden
uns sehr freuen, wenn Du uns hierbei unterstützen würdest.
Bitte bewerte unser Programm auf Hotscripts.com und PHP Resource Index
und schreibe einen Kommentar, was Du über In-link denkst.

Bitte helfe uns, In-link noch bekannter zu machen.
Erzähle Deinen Freunden von In-link, nenne uns Websites wo Du denkst,
man könne dort In-link einsetzen, erzähle uns Deine Ideen die Du hast um
In-link noch bekannter zu machen, etc.... 

Wir hoffen mit Deine Hilfe eine Community mit tausenden Programmierern und
Webmastern aufbauen zu können, um dieses Produkt noch weiter verbessern zu
können. 
 
*