
Wenn bei Dir Probleme bei der Installation oder Modifikation von
In-link auftreten, nutze bitte unser Online Supportforum um Deine
Fragen zu stellen.
Unser Supportforum ermöglicht es Dir, mit anderen In-link Benutzern
zu kommunizieren wenn es um Fragen rund um In-link geht.
Unser Customer Service ist ebenfalls in diesen Foren präsent und kann
Dir dadurch viel besser helfen.

Wir bitten Dich für sämtliche Supportanfragen - ausser für Fragen zur
Registration und zum Zahlungsverkehr - unser Forum zu benutzen.
Obwohl wir auf unseren schnellen Support stolz sind, viele unserer
User sind schneller. Nutze bitte daher unser Supportforum !

Wenn es um Fragen wie Registrierung oder Zahlungsverkehr geht, erreichst
Du unser Supportteam unter: 
<a class="tableitem" href=\"http://www.in-link.de/support.php">http://www.in-link.de/support.php</a>

*