Proiectul FAR-PHP

1. COPYRIGHT

Proiectul FAR-PHP este distribuit sub termenii licentei GNU/GPL ver 2 sau ulterioara
(O copie a acestei licente o gasiti in fisierul licenta.txt).
Puteti utiliza, modifica si redistribui proiectul FAR-PHP (sau parti din el) gratuit, doar in
conditiile in care nu aveti un castig material de pe urma acestui lucru (aceste operatiuni 
sunt gratuite pentru uz personal, necomercial, non-profit). In cazul in care folositi
proiectul FAR-PHP (sau parti din el) in scop comercial, sau aveti castig material,
trebuie sa platiti 35 euro/licenta (1 licenta = un site unde este folosit
proiectul FAR-PHP sau parti din el). 
Nu scoateti specificatiile de copyright din pagina sau din 
cod, iar daca folositi proiectul FAR-PHP trebuie sa existe in partea de jos a paginii un link
sau un logo catre pagina oficiala a proiectului. Daca creati propriul template trebuie sa 
puneti in partea de jos a paginii un link sau un logo catre www.far-php.ro
Puteti scoate acest link (logo) doar in cazul in care ati achitat licenta.
Acesti bani sunt folositi pentru a putea intretine si dezvolta mai departe acest 
proiect, deci daca va place si doriti sa il sustineti ne puteti ajuta cu o donatie.
Alte detalii puteti primii in forum pe adresa www.far-php.ro sau pe e-mail 
la contact@far-php.ro


2. INSTALARE

Dupa dezarhivarea fisierelor, copiati toate fisierele pe server, deschideti browserul,
scrieti adresa web unde ati copiat fisierele si urmariti instructiunile din browser. 
Atentie! Toate fisierele si directoarele proiectului FAR-PHP trebuiesc copiate pe
server cu litere mici. 

3. CERINTE

Pentru a putea rula in conditii optime proiectul FAR-PHP aveti nevoie de:
- un server de web pe care ruleaza o versiune de PHP minim 4.1x si MySQL minim 4.0x
- Configurarea php trebuie sa aiba activa functia mail (altfel nu se vor putea folosi
toate facilitatile proiectului (alte detalii in manual))
- trebuie sa existe activa libraria grafica GD
- trebuie sa se permita uploadul de fisiere prin intermediul scripturilor php (in 
caz contrar nu se vor putea folosi toate facilitatile proiectului (alte detalii
in manual))
- inainte de instalare trebuie sa aveti deja creata baza de date in MySQL, iar la 
instalare sa specificati corect user, parola si numele bazei de date
- in cazul in care configurarea serverului nu permite scrierea de fisiere prin
intermediul scripturilor php, va trebui sa scrieti manual fisierul de configurare
config.php si sa il salvati pe server (alte detalii veti primii in timpul instalarii)


4. Modificari de versiune

Incepand de la versiunea 1.x codul proiectului a fost rescris aproapte in totalitate
si de aceea toate modulele aditionale precum si template-urile au trebuit rescrise
pentru noua versiune. In aceasta varianta este mai simplu de adaugat module noi si de
facut update, dar nu este compatibila cu versiunile vechi.
Daca aveti o versiune instalata anterior, mai mica de 1.x este de preferat sa faceti backup
la baza de date inainte sa faceti actualizari pentru versiunea noua (unele tabele
din baza de date au fost modificate si au fost adaugate altele noi).
Pentru a vedea ce versiune aveti instalata puteti folosi urmatorul link
http://www.paginata.com/admin.php?m=content&ver=ok
Pentru alte intrebari legate de proiectul FAR-PHP va asteptam pe forum la www.far-php.ro
(scrieti mesajele dvs. in forum in limba romana sau engleza).


The FAR-PHP project group, 
Copyright (C) 2004-2005 FAR-PHP.
The FAR-PHP project comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY; 
for details read 1. COPYRIGHT
This is free software, and you are welcome to redistribute it
under certain conditions; read 1. COPYRIGHT for details.